‫ما هذا؟‬
‫سيدة "أوه"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اليوم هو الأكثر برودة هذا العام.‬
‫هل أنت قادرة على الوقوف؟‬
‫لنذهب. سآخذك إلى المنزل الآن.‬
‫رباه، شكرًا لك.‬
‫أعطيني هذه.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا مدينة لك مرة أخرى.‬
‫أرجوك حافظي على الوعد الذي قطعناه.‬
‫وافقت على أخذ استراحة كلّ ساعة.‬
‫أود فعل ذلك بالتأكيد، لكن الأمر ليس سهلًا.‬
‫يجب أن أواصل النضال.‬
‫- كي أحافظ…‬
‫- كي تحافظي على سلامة أبناء الآخرين.‬
‫لأن العالم لن يتغيّر إلا إذا فعلنا شيئًا،‬
‫صحيح؟‬
‫أفهم ما تشعرين به،‬
‫لكن صحتك لها الأولوية.‬
‫رباه.‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي يفهمني ويهتم لأمري.‬
‫أنا أؤدي عملي فحسب.‬
‫ادخلي واحصلي على قسط من الراحة.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا. لحظة واحدة فقط.‬
‫انتظرني هنا للحظة واحدة.‬
‫لقد أعددت هذا الـ"كيمتشي"،‬
‫وتبيّن أنه رائع. خذ بعضًا منه.‬
‫لا، شكرًا يا سيدة "أوه".‬
‫أنا آكل جيدًا حقًا.‬
‫هيا، خذه، قلت إنك تحب أطباقي الجانبية.‬
‫- لا أريد حقًا يا سيدة "أوه".‬
‫- أرجوك.‬
‫أعطيك هذا لأنك تذكّرني بابني،‬
‫لذا خذه.‬
‫شكرًا لك.‬
‫استريحي قليلًا.‬
‫"الزناد"‬
‫سيدة "أوه"، نحن هنا، اصمدي.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫عليك البقاء مستيقظة، اتفقنا؟‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫"غرفة العمليات"‬
‫الدخول حصري للمصرّح لهم.‬
‫انتظر في الخارج رجاءً.‬
‫هل ستكون بخير؟‬
‫"بدء العملية الجراحية"‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟ أجبني من فضلك.‬
‫"شرطي بالاسم فحسب" دخل إلى المكان.‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد عاد الوغد.‬
‫سبق وحذّرتكم، أليس كذلك؟‬
‫هل فقد هذا الشرطي الوغد عقله تمامًا؟‬
‫أين "غونغ سيوك هو"؟‬
‫"الدخول حصري للمصرّح لهم"‬
‫ما كلّ هذا؟‬
‫"(لي دو)"‬
‫أين أنت؟ ماذا يجري هنا؟‬
‫فتّشوهم وتحقّقوا إن كان معهم قائمة عناوين.‬
‫قائمة عناوين؟‬
‫يا رفاق، فتّشوا جيوب هؤلاء الأوغاد.‬
‫ثبّته جيدًا.‬
‫ماذا؟ يثبّتني؟ تبًا لك!‬
‫ابق ساكنًا أيها الحقير.‬
‫ابتعد عني أيها الوغد. لا تلمسني.‬
‫أيها الوغدان.‬
‫تبًا لهذا الهراء! هذا مؤلم.‬
‫"قائمة عناوين الطالبين"‬
‫ما هذا؟‬
‫"دو"!‬
‫هل تفقّدت السيارة في ذلك الزقاق؟‬
‫لا، لا توجد كاميرا هناك.‬
‫لذا كنت أتحقّق ما إذا كانت أي كاميرات قريبة‬
‫قد التقطت أي شيء.‬
‫وقائمة العناوين؟‬
‫ما هي قائمة العناوين هذه بالضبط؟‬
‫قارن بينهما.‬
‫"5 دوميونغ رو 1 غيل".‬
‫"أوه كيونغ سوك".‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه نفس العنوان.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا أظن أن حوادث إطلاق النار الأخيرة‬
‫كانت أعمالًا فردية.‬
‫ماذا كانت إذًا؟‬
‫جريمة منظمة.‬
‫تسليم الأسلحة يشير إلى أن شخصًا ما‬
‫يستغلّ أوضاع هؤلاء الناس،‬
‫ويأمل أن يضغطوا على الزناد.‬
‫مرتكبو هذه السلسلة من عمليات إطلاق النار‬
‫لم يكونوا أشخاصًا يعملون في وظائف‬
‫تسمح  بالوصول إلى الأسلحة بسهولة‬
‫أو تؤمّن الموارد المالية اللازمة لتهريبها.‬
‫كانوا مجرد مواطنين عاديين.‬
‫"مسكن (يونغ سيونغ) للطلبة"‬
‫أعتقد أن تسليم هذه الأسلحة‬
‫يشير إلى استغلال‬
‫ذلك الشخص أو تلك المنظمة لأوضاعهم،‬
‫على أمل أن يضغطوا على الزناد.‬
‫قائمة العناوين أمامكم هي الدليل على ذلك.‬
‫هل كان كلّ صندوق من هذه الصناديق‬
‫يحتوي على سلاح وقائمة عناوين؟‬
‫لماذا وضعوا هذه داخل الطرد؟ لأي غرض؟‬
‫لكشف من استلموا قائمة العناوين‬
‫أمام بعضهم البعض‬
‫لأن ذلك قد يثير الذعر.‬
‫هذا يعني أن المستلم يعرف‬
‫مكان وجود المزيد من الأسلحة،‬
‫بينما يعرف شخص آخر أن الأول معه سلاح.‬
‫هل تتذكّرون ما قاله "يو جيونغ تاي"؟‬
‫هناك‬
‫مزيد‬
‫من الأشخاص الذين يحملون أسلحة.‬
‫قد يأتي أحدهم إليك بحثًا عن سلاح،‬
‫أو إن احتجت إلى المزيد…‬
‫اذهب واعثر عليها بنفسك؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫جاء "جو يو تاي" إلى هنا بحثًا عن سلاح‬
‫بعد رؤية هذه القائمة.‬
‫مرحبًا يا سيدتي.‬
‫لديك سلاح، أليس كذلك؟‬
‫إنهم لا يوزّعون الأسلحة فحسب.‬
‫بل ربما كانوا يراقبون كلّ ما يفعله‬
‫من حصلوا على الأسلحة.‬
‫بالمناسبة،‬
‫ما قصة الأسماء في قائمة العناوين هذه؟‬
‫ألقوا نظرة هنا.‬
‫هناك لقب في إعداد حساب الهاتف.‬
‫لقد استخدموا اللقب على الأرجح.‬
‫هذه كلّها معلومات شخصية.‬
‫كيف حصلوا عليها؟‬
‫جميع من في تلك القائمة قد يكون لديهم‬
‫برمجيات خبيثة على هواتفهم.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫هواتف "يو" و"جيون" و"أوه"‬
‫كانت مصابة ببرمجيات خبيثة،‬
‫تسمح بالدخول الكامل إلى هواتفهم،‬
‫بما في ذلك سجلّات المكالمات والرسائل النصية‬
‫والمعلومات الشخصية.‬
‫"سلاح مجاني"‬
‫انتظر لحظة.‬
‫ألم يقولوا جميعًا‬
‫إنه لا توجد سجلّات تسليم فعلية؟‬
‫لذا أظن أنهم أخفوا الأسلحة عمدًا في طرود.‬
‫تسليم الطرود عمل روتيني يومي في "كوريا"،‬
‫ونادرًا ما يلمس الناس‬
‫طرود الآخرين أو يلاحظونها.‬
‫جديًا، من قد يفعل مثل هذا الهراء؟‬
‫ولأي هدف؟‬
‫إن كان هذا صحيحًا، فالقضية ليست سهلة.‬
‫دعونا نتثبّت من الحقائق أولًا.‬
‫تحقّقوا من أسماء هؤلاء الأشخاص الحقيقية‬
‫وما إن كانت تتطابق مع عناوينهم الفعلية.‬
‫والأهم من ذلك،‬
‫احرصوا على البحث عن الأسلحة‬
‫ومصادرتها كلّها حين تجدونها.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫أيها المحقّق "سيو".‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫هل اكتشف "لي دو" كلّ هذا؟‬
‫أجل، اكتشف الضابط "لي" كلّ هذا،‬
‫بما في ذلك قضية "أوه كيونغ سوك" اليوم.‬
‫إنه موقوف عن العمل.‬
‫قل له ألّا يتورّط في المزيد من المشكلات.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫مع ذلك، حصلنا على طرف الخيط هذا بفضله.‬
‫- يجب أن نجتهد أكثر.‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫أجل، أفهم.‬
‫- وأخبره أنه أبلى حسنًا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫أيها الضابط "لي". هل لديك وقت للتحدث الآن؟‬
‫أجل، تفضّل.‬
‫لقد بحثت عن بعض المعلومات‬
‫بشأن ذلك الرجل "مون بايك".‬
‫شركة "صناعات (دونغوول)"‬
‫هي مورّد أسلحة معتمد من الدولة‬
‫وتصدّر الأسلحة للاستخدام العسكري.‬
‫تخضع الشركة لإجراءات أمنية مشددة‬
‫ولا تردّ إلا على الخطابات الرسمية،‬
‫لذا تحقّقت من بعض الأساسيات.‬
‫لقد كان يعمل هناك حتى نهاية العام الماضي‬
‫قبل أن يقدّم استقالته.‬
‫سبب استقالته كان إصابته بسرطان مميت.‬
‫سمعت أنه كان يتمتع بسمعة طيبة‬
‫بين زملائه في العمل.‬
‫حقًا؟‬
‫بالمناسبة، كيف تعرّفت على ذلك الرجل؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫لنبقي هذا الأمر بيننا حاليًا.‬
‫حسنًا أيها الضابط "لي". سأفعل.‬
‫جديًا؟‬
‫أين كنت؟‬
‫لا يمكنك الرحيل فجأة من دون إخباري!‬
‫هل كنت هنا طوال الوقت؟‬
‫بالطبع. ألا يمكنك معرفة ذلك؟‬
‫هذا الأمر لا يعنيك، فلماذا…‬
‫ماذا؟‬
‫من أنت بالضبط؟‬
‫إن كنت ممتنًا،‬
‫يمكنك أن تشكرني فحسب.‬
‫لا أستطيع فهمك.‬
‫لو أنني رددت على مكالمتها…‬
‫ماذا قالت…‬
‫السيدة "أوه" سابقًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫في السيارة.‬
‫أنا منبهر.‬
‫مع كلّ ما يحدث معك،‬
‫هل ما زلت تتذكّر كلّ التفاصيل؟‬
‫لقد قالت،‬
‫"يمكنني أن أموت من دون ندم الآن،‬
‫لذا لا داعي إلى بذل كلّ هذا الجهد من أجلي."‬
‫هذا كلّ ما قالته.‬
‫بالمناسبة، لماذا تعاملها كأنها أمك‬
‫في حين أنها ليست كذلك؟‬
‫من دون سبب.‬
‫إنها تعاملني كأنني ابنها.‬
‫فهمت.‬
‫ومع ذلك، قد تحزن أمك الحقيقية لسماع هذا.‬
‫لقد ماتت عندما كنت صغيرًا.‬
‫ابق ساكنًا أيها الوغد!‬
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل.‬
‫- اتركوني!‬
‫- ابق ساكنًا!‬
‫يحقّ لك توكيل محام.‬
‫يحقّ لك التزام الصمت.‬
‫أنا آسف.‬
‫ليس لديّ أم أيضًا، لذا سألتك من باب الفضول.‬
‫هل ماتت والدتك أيضًا؟‬
‫لا فكرة لديّ. قد تكون ميتة أو حية.‬
‫كلّ ما أعرفه‬
‫هو أن الثلوج كانت تتساقط بغزارة…‬
‫في اليوم الذي هجرتني فيه.‬
‫"الرجاء كتابة اسم الطفل وتاريخ الولادة"‬
‫المعذرة.‬
‫هل ستضعين طفلك هناك؟‬
‫دعيني آخذه إذًا.‬
‫آخذهم من هناك على أي حال.‬
‫حسنًا…‬
‫لا بأس.‬
‫سيشعر الطفل بالبرد إن وضعته هناك.‬
‫هل للطفل اسم؟‬
‫اسم؟‬
‫أتساءل إن كانت أمي التي تخلّت عني،‬
‫قد أعطتني اسمًا.‬
‫هل هو ولد أم بنت؟‬
‫لا أعرف. لنغادر قبل أن يُقبض علينا.‬
‫سعر الولد أكثر بكثير.‬
‫"مركز توزيع الحليب للعائلات"‬
‫لم لا تشتريهما معًا فحسب ما دمت ستشتري؟‬
‫لو أخذت عينًا واحدة فقط،‬
‫فكيف يُفترض بي أن أبيع مسخًا بعين واحدة؟‬
‫يقولون إنهم يحتاجون إلى واحدة فقط.‬
‫وعدوا بمبلغ جيد من المال في المقابل.‬
‫ماذا؟‬
‫وعدوا بمبلغ جيد من المال!‬
‫كم المبلغ الذي نتحدث عنه؟‬
‫100 مليون وون. ما رأيك؟‬
‫لا بأس. أخبرني بفصيلة الدم الآن.‬
‫فصيلة الدم "إيه بي".‬
‫بالتأكيد، طبعًا!‬
‫- اختر واحدة جديدة.‬
‫- بالطبع سأفعل.‬
‫حسنًا. لنفتح الباب.‬
‫لنربح بعض المال.‬
‫لنر. فصيلة الدم "إيه بي"…‬
‫أنت!‬
‫أجل، أنت. تعال إلى هنا.‬
‫هيا.‬
‫ماذا سنشرب الليلة؟ "سوجو"؟‬
‫لا.‬
‫جعة إذًا؟ لا.‬
‫سنتناول مشروبًا كحوليًا قويًا.‬
‫لنشرب الكحوليات القوية. أجل.‬
‫يا للهول.‬
‫أحسنت صنعًا اليوم. احتفظت بواحدة.‬
‫لنتناول بعض المشروبات الكحولية القوية!‬
‫في تلك اللحظة، راودني شعور…‬
‫أن حياتي لن تكون سهلة على الإطلاق.‬
‫وسرعان ما أصبح هذا الشعور حقيقة واقعة.‬
‫بعد أن أعادني الآباء بالتبني عدة مرات،‬
‫قرّروا أخيرًا أن يرسلوني بعيدًا.‬
‫- أمي.‬
‫- ماذا؟‬
‫ما الرائع في ذهابي إلى "الولايات المتحدة"؟‬
‫سيكون كلّ شيء أفضل من هنا.‬
‫إن بقيت هنا،‬
‫ستعيش حياتك عالقًا في الحضيض.‬
‫"الولايات المتحدة" هي أرض الفرص،‬
‫لذا اذهب واستفد منها إلى أقصى حد.‬
‫وإن أردت أن تكون محبوبًا، ابتسم دائمًا.‬
‫شيء آخر. أنا لست أمك، فلا تتذكّرني كأم.‬
‫إنه أمر مرهق.‬
‫"وإن أردت أن تكون محبوبًا، ابتسم دائمًا."‬
‫يا له من قول سخيف.‬
‫أسمتها أرض الفرص…‬
‫اجلس.‬
‫…لكن تبيّن أنها أسوأ من الحضيض.‬
‫كانت جحيمًا حقيقيًا.‬
‫ما الذي تريد أن نبدأ به؟‬
‫أي شيء سعره جيد.‬
‫حسنًا.‬
‫اثبتوا! التحقيقات الفيدرالية!‬
‫ألقوا أسلحتكم! قلت ألقوها!‬
‫أنت، فتّش هناك.‬
‫فتّشوا الطابق العلوي!‬
‫تبًا.‬
‫لا يزال هذا الصبي حيًا.‬
‫نحتاج إلى سيارة إسعاف هنا!‬
‫ذاكرتي جيدة جدًا لدرجة أنني ما زلت أشعر‬
‫بذلك الألم بوضوح.‬
‫ومع ذلك، لا تشفق عليّ كثيرًا.‬
‫شكرًا على ما فعلته اليوم.‬
‫اذهب وارتح قليلًا.‬
‫لا بأس.‬
‫ربما لا أملك الوقت،‬
‫لكن لديّ الكثير من الإخلاص.‬
‫سأنتظر معك.‬
‫يا "غيو الأحمق".‬
‫هل تتجاهلني أيها الحقير؟‬
‫من الأفضل أن تنتظر في "الكاريوكي" لاحقًا.‬
‫لماذا يجب عليّ فعل ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫اللعنة،‬
‫لماذا تسيء التصرف مجددًا أيها الحقير؟‬
‫لا أريد الذهاب فحسب.‬
‫قل ذلك مجددًا.‬
‫لا تريد؟‬
‫لا أريد.‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫أتريدني أن أسرّب صورك؟‬
‫- "سيونغ جون".‬
‫- ادخلوا إلى الصف الآن أيها الحمقى!‬
‫لماذا لم تدخلوا إلى الصف؟‬
‫لقد رنّ الجرس. تحرّكوا.‬
‫- اترك هذا المكان.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنت.‬
‫قل ذلك مجددًا.‬
‫لا تريد؟‬
‫أجبني أيها الوغد اللعين.‬
‫حسنًا.‬
‫توقّف.‬
‫مرحبًا يا شباب.‬
‫مرحبًا.‬
‫في أي صفحة نحن اليوم؟‬
‫"توقّف"؟‬
‫اليوم، سوف…‬
‫مهلًا.‬
‫منذ متى كان لديك خيار؟‬
‫العبد يصمت ويفعل ما يُؤمر به.‬
‫قل لها إنها عاهرة رياضيات.‬
‫لا أريد أن أفعل.‬
‫افعل.‬
‫قلت افعل أيها الوغد.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫"بارك غيو جين".‬
‫ماذا يحدث؟ ما الأمر؟‬
‫أيها الوغد.‬
‫توقّف.‬
‫عندما أطلب منك التوقّف، افعل فحسب.‬
‫طلبت منك التوقّف.‬
‫توقّف.‬
‫توقّف فحسب!‬
‫توقّف فحسب أيها الوغد اللعين!‬
‫سحقًا لهذا!‬
‫الضابط "لي"، ذلك الوغد.‬
‫لم كلّ هذا؟‬
‫هذا ما أريد معرفته.‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫ولماذا يزعجني ذلك الضابط الوغد بشأنه؟‬
‫إن هذا…‬
‫ما الأمر؟ هل تعرفه؟‬
‫إنه مساعد "غو جيونغ مان".‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫في اليوم الذي تولّينا فيه أمر "كيم"،‬
‫رأيت هذا الرجل يقف خلف "غو" بعينيّ.‬
‫"غونغ"، أيها الخائن اللعين!‬
‫أيها الوغد! لا!‬
‫- لا!‬
‫- "جيونغ مان"!‬
‫"غو جيونغ مان"، ذلك الحقير اللعين.‬
‫أبي، هل يمكنك مساعدتي؟‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫هل وقعت في مشكلة؟ ماذا حدث؟‬
‫أيمكنك أن تقرضني بعض المال؟‬
‫لماذا تحتاجين إلى المال؟‬
‫لا أقول إنني لن أردّ لك المال.‬
‫هل حدثت مشكلة ما مع النقيب مؤخرًا؟‬
‫ستفهم عندما يكون لديك أبناء.‬
‫تظاهر بأنك لا تعرف‬
‫إلى أن يفتح الموضوع بنفسه.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫أشعر بالقلق فحسب. هذا كلّ شيء.‬
‫يا للهول. لماذا يتجادلان؟‬
‫عودي إلى المنزل فحسب إذًا.‬
‫هل أنت مع السيدة "أوه كيونغ سوك"؟‬
‫سارت العملية الجراحية بشكل جيد،‬
‫لذا لا داعي للقلق كثيرًا.‬
‫أيمكننا التحدث قليلًا؟‬
‫السيدة "أوه كيونغ سوك"‬
‫مُصابة بعدوى في الأعضاء الداخلية،‬
‫لذا وضعناها في غرفة ضغط سلبي بعد الجراحة.‬
‫لكن نتائج فحصها…‬
‫شكرًا لك يا سيدة "أوه كيونغ سوك".‬
‫سنحتاج إلى معالجة العدوى لبضعة أيام أخرى.‬
‫بعد ظهر اليوم، وقع حادث قطار أنفاق‬
‫عندما فزع الركاب من بائع متجول‬
‫يبيع أسلحة لعبة، وفرّوا من أمامه،‬
‫فتعثّروا فوق بعضهم البعض وتعرّضوا لإصابات.‬
‫وسط موجة حوادث إطلاق النار الأخيرة،‬
‫ظن الركاب أن الألعاب كانت أسلحة حقيقية،‬
‫مما أدى على الفور إلى فوضى عارمة‬
‫في قطار الأنفاق.‬
‫من الغريب مدى السرعة‬
‫التي يتغيّر بها العالم، صحيح؟‬
‫هذا لأن الأسلحة مخيفة.‬
‫الأسلحة مخيفة؟‬
‫أجل.‬
‫الأسلحة مخيفة.‬
‫منذ زمن بعيد،‬
‫كانت هناك قرية مسالمة جدًا.‬
‫لكن ذات يوم، ترك رجل سلاحًا‬
‫في ساحة القرية ورحل.‬
‫لكن سرعان ما اختفى السلاح،‬
‫وبدأت القرية تتغيّر بشكل كبير.‬
‫مع إطلاق النار على المزيد من الأشخاص‬
‫وقتلهم في جميع أنحاء القرية،‬
‫بدأ انعدام الثقة ينتشر بين أهل القرية.‬
‫بدأ الناس يتجمّعون في طوابير طويلة‬
‫أمام متجر الأسلحة لشراء أسلحة نارية.‬
‫كان هناك رجل يراقب ما يحدث…‬
‫وابتسم في رضا.‬
‫لماذا ابتسم برأيك؟‬
‫ربما فكّر في أن الأمر سار كما كان ينشد.‬
‫جعلهم يؤمنون بأن الأسلحة هي العدالة،‬
‫وعليهم الاعتماد على قوتها.‬
‫وأولئك الأشخاص؟‬
‫ماذا؟‬
‫الأشخاص الذين استلموا تلك الأسلحة.‬
‫بالنسبة إليهم،‬
‫يمكن أن يمثّل السلاح العدالة والقوة معًا.‬
‫إن السلاح لا يمثّل العدالة ولا القوة.‬
‫السلاح لا يفعل شيئًا‬
‫سوى جعل المرء يدمّر نفسه.‬
‫لذا يجب أن تتوقّف عن البحث عن الأسلحة أيضًا.‬
‫قلت إنك ليس لديك الكثير من الوقت.‬
‫عليك أن تستغلّه لنفسك.‬
‫من كان ذلك الرجل؟‬
‫الرجل الذي ترك السلاح.‬
‫رجل آسيوي بعينين زرقاوين.‬
‫هذا ما سمعته.‬
‫"مستشفى (غيونغين)"‬
‫هل جميع الرجال هنا؟‬
‫أجل، تحقّقت من ذلك بنفسي.‬
‫"جيونغ مان"!‬
‫مهلًا، انتظروا هنا.‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا، متى جاء كلّ رجال الشرطة هؤلاء إلى هنا؟‬
‫كيف حال "يو تاي"؟‬
‫بحسب قول الممرضات…‬
‫قد يبقى على كرسي متحرّك مدى الحياة.‬
‫اللعنة!‬
‫قلت له ألّا يتصرّف بتهوّر.‬
‫ماذا عن ذلك الوغد؟‬
‫هل وجدتم ذلك الشرطي‬
‫الذي فعل هذا بـ"يو تاي"؟‬
‫ليس بعد.‬
‫ما زلنا نبحث عنه.‬
‫اللعنة. انتظر وراقب ما يجري الآن فحسب.‬
‫ألا توجد فرصة للتحسّن بعملية جراحية؟‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫لا أريد أن أشعر بمزيد من الألم‬
‫في هذه الحياة.‬
‫ذلك الوغد اللعين.‬
‫ألن تدخل؟‬
‫أنا آسف.‬
‫مرحبًا أيها الضابط "جانغ".‬
‫أنا في المستشفى حاليًا.‬
‫أنا نازل.‬
‫أراك بالأسفل.‬
‫لا أحتاج إلى أي شيء الآن.‬
‫حسنًا، لقد فهمت.‬
‫أيها الضابط "لي دو".‬
‫لنتناول بعض الطعام قبل أن نذهب.‬
‫أنا جائع.‬
‫حسنًا.‬
‫المعذرة.‬
‫أجل؟‬
‫هناك أمر يزعجني منذ فترة.‬
‫أعتقد أن هاتفك يرنّ.‬
‫أنا آسف.‬
‫"(غونغ سيوك هو)"‬
‫- مرحبًا أيها الضابط "لي".‬
‫- لقد وصلت.‬
‫هذا "مون بايك". وهذا الضابط "جانغ".‬
‫مرحبًا.‬
‫- لنذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫- حسنًا.‬
‫إلى اللقاء!‬
‫حافظ على المسافة بيننا.‬
‫قد يرانا ونحن نتتبعه.‬
‫لماذا لا يتوقّف هذا الوغد عن الاتصال بي؟‬
‫- لماذا لا يردّ؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"(غونغ سيوك هو)"‬
‫هل أنت متأكد أن تجاهل اتصاله تصرّف سليم؟‬
‫ذلك الوغد سيزداد ارتيابًا.‬
‫اللعنة، يا له من توقيت سيئ.‬
‫أخفضوا صوتكم.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫- تبًا لهذا.‬
‫لماذا لم تردّ على مكالماتي؟‬
‫أنا آسف.‬
‫أُصيب بعض رجالي أثناء إحدى المهمات.‬
‫اللعنة.‬
‫- لقد كان عقلي مشتّتًا.‬
‫- اسمع.‬
‫- أجل؟‬
‫- تعال إلى هنا الآن.‬
‫المعذرة؟‬
‫- الآن؟‬
‫- أجل أيها الحقير.‬
‫تعال إلى هنا على الفور.‬
‫مفهوم.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫استدر بالسيارة.‬
‫أحضرهم جميعًا.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫اشرح.‬
‫يبدو أن هناك صراعًا على السلطة‬
‫بين العصابات.‬
‫هذا الرجل الذي أبلغت عنه من قبل.‬
‫كنت أجمع الأسلحة التي نشرها.‬
‫الأمور أكثر تعقيدًا مما ظننا.‬
‫إذا وصلت أخبار العملية إلى أي أحد،‬
‫فسينتهي الأمر.‬
‫يجب أن نبلغ "جيك" وننسحب الآن.‬
‫وماذا عن الأسلحة؟‬
‫إنها مخبأة على الأرجح في نادي السيد "كيم".‬
‫لكن مع سيطرة عصابة على المكان،‬
‫لن يكون الوصول إليها سهلاً.‬
‫سيستغرق الحصول عليها بعض الوقت.‬
‫هل نعدّل الخطة؟‬
‫نعدّل؟‬
‫لأجل من؟‬
‫إذا عبث شخص آخر بمخزون "كيم"…‬
‫سيدي، إن الأمور تبدو سيئة للغاية هناك.‬
‫الأخبار السيئة تنتشر في كلّ مكان،‬
‫وقد أعرب "جيك" عن قلقه أيضًا.‬
‫"جيك"؟ أي قلق؟‬
‫إن "كوريا" متأثّرة بشكل كبير بالرأي العام،‬
‫ولو أربك هذا الخطة،‬
‫فإن المراقبة والتتبع سوف…‬
‫أنت.‬
‫من بين كلّ الخيارات…‬
‫من اختار "كيم"؟‬
‫أنا…‬
‫إذًا،‬
‫إن كان هناك عيب في خطتي، فهو أنت.‬
‫والآن،‬
‫لا مزيد من المشكلات، صحيح؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫نحن في انتظار أوامرك.‬
‫ابحثوا عن الأشخاص‬
‫الذين يرغبون في الحصول على سلاح بشدة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫ولا ترتكبوا أي أخطاء.‬
‫أيها الزعيم، المال معهم.‬
‫- أرهم البضاعة.‬
‫- أمرك أيها الزعيم.‬
‫- سأريك شيئًا.‬
‫- لنر.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫هذا رائع يا رجل.‬
‫تعال وألق نظرة على هذا.‬
‫قتل بطلقة واحدة.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- إنه قوي حقًا.‬
‫استعدّ. سنهاجم بمجرد إتمام الصفقة.‬
‫حسنًا. فهمت.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫لم أكن أدرك أن هذا المسدس الجميل‬
‫سعره 250 دولارًا فقط.‬
‫من أنت؟‬
‫من المؤسف أنك لا تتذكّر.‬
‫ما الذي تريد أن نبدأ به؟‬
‫أي شيء سعره جيد.‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫أيها الزعيم! يبدو أنه كان هناك كمين.‬
‫هؤلاء الأغبياء!‬
‫انظر أيها الزعيم.‬
‫اللعنة يا فتى.‬
‫هل فعلت كلّ هذا بمفردك؟‬
‫استيقظت أخيرًا.‬
‫لقد كنت ميتًا بالنسبة للعالم‬
‫لما يقرب من ثلاثة أسابيع.‬
‫أين أنا؟‬
‫أنت في بيتك.‬
‫هذا بيتك الآن.‬
‫هل أنت رجل طيب؟‬
‫طيب، شرير… الأمر يعتمد على من تسأل.‬
‫لكني سأخبرك بأمر واحد.‬
‫أنا أفضل شيء سيحدث لك على الإطلاق.-‬
‫لماذا؟‬
‫أنا معجب بك.‬
‫أجل، لكن… لماذا؟‬
‫عليك أن تنظر إلى الأمر من وجهة نظري.‬
‫رأيت هذا الفتى الصغير‬
‫يحمل هذا المسدس الرخيص الملفوف في يده‬
‫ويهاجم عرين الأسد بتهوّر شديد.‬
‫كيف لا يعجبني هذا؟‬
‫رأسي يؤلمني كثيرًا.‬
‫أجل، هذه هدية.‬
‫ستحتاج إلى بعض الوقت لتعتاد عليها.‬
‫هدية؟‬
‫آمل أن تعجبك.‬
‫أهلًا بك في العالم الجديد،‬
‫يا "بلو براون".‬
‫من أنتم بالضبط؟‬
‫كلّ من يريد سلاحًا يأتي إليّ.‬
‫إنه مجال عمل صعب.‬
‫لهذا أحتاج إلى أشخاص أقوياء.‬
‫مثلك.‬
‫لقد اخترت الشخص الخاطئ.‬
‫أنا ضعيف للغاية.‬
‫أنت لست الأقوى على الإطلاق.‬
‫لكن مع وجود هذا في يدك،‬
‫ستصبح شخصًا مختلفًا تمامًا.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫أنت وحدك ستحدّد قيمتك.‬
‫أظهر موقع الأسلحة.‬
‫تطلّع للمستقبل.‬
‫سينشأ عالم جديد قريبًا.‬
‫ترجمة "مينا الروماني"‬